# Workshop 2022-04-27

S칛tt upp den helt nya React-appen `02-react-simple-todos` med hj칛lp av `npm create vite@latest 02-react-simple-todos -- --template react-ts`.

I appen ska det finnas en lista p친 alla todos d칛r man enkelt ser om den 칛r avklarad eller ej. Varje todo ska kunna ha en titel och en flagga f칬r om den 칛r avklarad eller ej.

Man ska kunna l칛gga till en todo genom ett input-f칛lt och n칛r man klickar p친 "L칛gg till" s친 ska todo:n dyka upp i listan.

N칛r man klickar p친 en todo ska den v칛xla mellan avklarad/ej avklarad.

N친gonstans p친 sidan ska det g친 att se hur m친nga todos som 칛r avklarade, samt det totala antalet todos. T.ex. "4 av 6 todos avklarade."

## 游

Man ska kunna ta bort en todo. Om det inte finns n친gra todos kvar i listan s친 ska listan inte renderas och man ist칛llet f친r ett meddelande om att det inte finns n친gra todos.

## 游

Det ska finnas tv친 listor, en f칬r saker man har kvar att g칬ra och en f칬r saker som 칛r klara. N칛r man klickar p친 en todo s친 renderas de tv친 listorna om direkt.

Alla todos ska (oavsett om de 칛r avklarade eller ej) lagras i **samma** state.

## Workshop English 2022-04-27

In the app, there should be a list of all the todos where you can easily see if it has been completed or not. Each todo should be able to have a title and a flag for whether it is completed or not.

You should be able to add a todo through an input field and when you click on "Add" the todo should appear in the list.

When you click on a todo, it should switch between completed/not completed.

Somewhere on the page it should be possible to see how many todos have been completed, as well as the total number of todos. For example. "4 out of 6 todos completed."

## 1

You should be able to delete a todo. If there are no todos left in the list, the list should not be rendered and instead you will receive a message saying that there are no todos.

## 2

There should be two lists, one for things you still have to do and one for things that have been completed. When you click on a todo, the two lists are re-rendered immediately.

All todos (regardless of whether they are completed or not) must be stored in the same state.
